Hayato...
Bana elveda demeyecek misin?
İyi günler.
Sevgilim!
Bodrum katta başıma korkunç bir şey geldi!
Hâlâ şoktayım!
Kesin öleceğimi sanmıştım!
Korkutucu olsa da, en azından göğsüne sıkıca sarılabilmek için iyi bir bahanem oldu!
Neyse, bodrum katta daha önce hiç görmediğim
tuhaf bir kedi buldum!
Kedi mi?
Oraya inmeden önce, beni neyin korkuttuğunu anlatayım.
Maden suyumuz bittiği için
bodrum katına indim ve...
Kedileri ne kadar sevdiğimi biliyorsun, değil mi?
Orada bir tane gördüm ve "Ah, bir British Blue!" dedim.
Mükemmel oranları ve kadife gibi mavi-gri tüyleriyle
tezat oluşturan altın rengi gözleri vardı.
Nereden geldin, tatlı küçük kedicik?
Ah hayır! Savunmaya geçiyor!
Oradan girmiş olmalı.
Ama onu burada sonsuza kadar tutamam...
Piresi olabilir,
patates çuvalının üzerine işemesini de istemem...
Göz teması kurmazsam
yaklaşabilirim, değil mi?
Ah, şimdi hatırladım!
Onu rahatlatmam gerek ki saldırgan davranmasın!
Gördün mü? Karnımı göstererek böyle poz vermem
sana boyun eğdiğim anlamına gelir!
Hadi en iyi arkadaş olalım!
Neden bir kediyi eğlendirmeye çalışıyorum ki?
Hemen buradan çık, yoksa bunu sana fırlatırım!
Duyuyor musun? Yaparım bunu!
Hadi ama!
Seni küçük...!
Sonra tıpkı ürpertici bir böcek gibi tavana yapıştı!
A-Ama beni asıl ürperten şey
boğazındaki kocaman delikti!
1 yen bozuk para büyüklüğündeydi!
Ve sonra, o delikten bir şey duydum...
Delik mi?
Acaba ok tarafından açılmış bir delik olabilir mi?
Süpürgeyi sağa sola savurmaya başladım, sonra kaçtım!
Lütfen benim için bir bakar mısın? Çok korkuyorum...
Boğazında gerçekten delik olduğuna emin misin?
Bekle... gitti mi? Kaçtı mı?
Hayır... öldü.
Ha? Ciddi misin?
D-Dur-
Parçalardan biri boğazını kesti.
Bir dakika dur! Ben sadece...
Bu bir kazaydı.
Elden bir şey gelmez. Kötü şans işte.
Bu senin hatan değil.
Kimsenin hatası değil.
Boğazında delik olmasına rağmen...
...bir Stand kullanıcısı olup olmadığını anlamak için artık çok geç.
Hayır, eminim değildi...
Günaydın, Morioh!
Yağmur durduğuna göre oldukça güzel bir sabah, değil mi?
Stüdyoya gelmeden hemen önce gökyüzünde bir gökkuşağı gördüm!
Hâlâ orada mı sizce?
"Ben neredeyim? Miyav!
Burada ne yapıyorum? Miyav, miyav!" diye düşündü.
"İki gün önce bir okla vurulmaktan kurtuldum, ama...
...a-artık vücudum farklı hissediyor!
Şekli tuhaf! Hepsi yanlış!
Neden hareket edemiyorum?" diye şaşkınlıkla düşündü.
Kocam o kediyi nereye gömmüştü?
Çok üzgünüm, minik kedi... Lütfen huzur içinde yat.
Kendi kendine düşündü: "Bu insan kadın da kim?
Ondan kötü bir his alıyorum...
Süpürge! Ah evet! Şimdi hatırladım!
Bu kadın...
Doğru ya! Bir sürü cam parçasıyla
delinmiştim, sonra hareket edememiştim!
Bu kadın yüzünden
böyle oldum!" diye öfkeyle düşündü.
Şaşkına dönmüştü.
"Ne? Bir şey çıktı!
O kadına kızdığımda,
benden bir şey çıktı!"
Tırnağım mı? N-Neden?!
Bu bir lanet mi?
O kedi mi yaptı bunu?
İçgüdüleri ve arzuları doğrultusunda yaşadığı için,
kedi yeni gücünü nasıl etkili kullanacağını anlamıştı.
Bu bir Stand kullanıcısı!
Bu şey neden dün gömdüğüm
o kedinin olduğu yerde?
Bu da neyin nesi?
O serçeye ne yaptı?
Ondan bir Stand çıktığını görmedim.
Ama önce, bir düşman mı değil mi onu anlamalıyım.
Bana zarar verecek bir düşman mı? Yoksa...
Her halükârda, muhtemelen onu öldürmeliyim.
Yemeyi bitirir bitirmez uykuya daldı.
Bu bir bitki mi, yoksa bir tür hayvan mı?
Onu öldürmek basit olurdu,
ama gözlemleyerek bir şeyler öğrenebilirim.
Çıkardığım seslere tıpkı bir kedi gibi tepki verdi...
Takıntılı bir şekilde beni koklaması da kedilerin davranışını anımsatıyor.
Sanırım onu sevmek güvenli olabilir.
Uyumaya çalışırken ürkütücü bir şekilde mırıldanması da tıpkı bir kedi gibi.
Ancak bana karşı bir düşmanlık besleyip beslemediğinden emin olamıyorum.
Öğrenme zamanı.
Hmm... Biraz sinirli, ama düşmanlık eksikliği onun düşmanım olmadığını doğruluyor.
Bu, dün buraya gömdüğüm kedi olmalı.
Boğazındaki delik, sonuçta oktan kaynaklanmış olmalı.
E-Evlâdım?
O geri döndü!
O nokta beni korkutuyor...
Orada tırnağım koparılmıştı...
Kedi ona saldırdı çünkü hâlâ önceki olayın kinini tutuyor!
Eğer bu şeyin gerçek doğasını öğrenirse...
...onun varlığına dair söylentiler Kujo Jotaro ve diğerlerine ulaşabilir!
Buna izin veremem!
Orası kediyi gömdüğün yer, değil mi?
Korkarım o nokta artık lanetli olabilir...
Onu buraya gömmüyorum. Eve geri dön.
Bu bir yalan!
Beni iyi hissettirmek için yalan söylüyorsun, değil mi?
Kahretsin! Bu kedi gerçekten düşmanca davranıyor!
Hangi tür bir Stand yeteneği aldığını bilmiyorum, ama onu yok etmeliyim!
Killer Queen!
Canımı acıtıyor, ama seni havaya uçurmak zorundayım!
Birinci bomba! Devreye gir!
Ne?!
İmkânsız! Bu bir sahte olamaz!
Bir şey mi yaptı?
Yetenekleri patlamasını mı engelliyor?
Ha? O da ne?!
Ş-Şu bitki hareket ediyor!
Sana eve girmeni söylemiştim!
Ha?
Shinobu!
Killer Queen'in bombası bitkiden uzaklaştığı anda patladı!
Bu şeyin şu yeteneği mi var...?!
Eskiden kedi olan bitki kendi kendine düşündü...
"O kadını öldüreceğim!"
Ona daha fazla zarar vermene izin veremem!
Seni ortadan kaldırma zamanı geldi!
"Öyleyse seni de öldüreceğim!" diye düşündü.
Bombamın patlamamasının tek nedeni etrafında hava olmamasıdır.
Bitki, içgüdüsel olarak adamı nasıl öldürmesi gerektiğini biliyordu!
Stand yeteneği havayı serbestçe kontrol etmek olabilir mi?
Geliyor!
Göremiyorum ama bir şey saldı!
Killer Queen!
Gerçekten bir şey saldı! Bu hava!
Hava baloncukları çıkarıyor!
Lanet olası kedi! Seni ezeceğim!
Dokunamıyorum!
Görünmez bir balona basıyormuş gibi hissediyorum!
Gerçekten de havayı kontrol ediyor!
Ne?
L-Lanet olası kedi...
Göremiyorum ama eminim başka bir hava balonu saldı!
Bu kötü! Bir şeyler planlıyor!
Ne?
Kaktüs!
Sh-Shinobu!
Bu da ne? Ben, Kira Yoshikage, kaktüs dikenlerinin gözlerine batmamasından rahatlama mı hissediyorum?
Bu his ne?
Başka bir insana empati mi duyuyorum?
Hayır, imkansız!
Sadece ölürse Kujo Jotaro'nun bu evden şüpheleneceğinden endişeliyim!
Şu an rahatlama hissetmemin başka bir nedeni yok!
Hepsi bu kadar...
O saldırı artık işe yaramaz.
Göremiyor olabilirim ama yeteneğinin sırrını çözdüm.
Hava üfleyip hava baloncukları oluşturabilen basit bir yeteneğin var.
Killer Queen'le baş edemezsin!
Ne?!
O-O kedi... bir hava balonunu doğrudan damarıma gönderdi!
Vücudumun içine doğru ilerliyor!
Tıbbi konularda çok bilgili değilim, ama bir insanın damarına 10cc'den fazla hava enjekte edersen...
...bu ölüme yol açan bir tıkanıklığa neden olabilir!
Bu kesinlikle 10cc'den fazla!
Kahretsin!
Hiçbir şey yapılamaz! Bu çok kötü!
Başka çarem yok... Ya bu ya ölüm!
Killer Queen!
Bu şeyi hafife almışım...
Havayı özgürce kontrol edebilme yeteneği...
...gerçekten korkunç bir yetenek.
Ne-Ne yapmalıyım?
Geliyor! Yeniden saldıracak!
Ne yapmalıyım?
Bu da yakındı...
Şimdilik bunu görmezden geleceğim...
Yeterince yaptım.
Dün kocam, kedinin cesedini bizden çok uzak bir yere gömdüğünü söyledi.
Kedinin lanetinin, korktuğum için hayal ettiğim bir şey olduğunu söyledi.
Hatta tam önünde bayılmışım...
Çok utanç vericiydi...
Yine de...
İşe geç kalmasına rağmen benimle ilgilendi.
Bu beni çok mutlu etti.
Kalbimde derin bir bağ hissettim!
Hayatımın en mutlu sabahıydı!
Ee? Nasıl?
Şu Hayato...
Yine veda etmeden gitmiş.
O çocuk beni gözlüyor muydu?
Ah, canım!
O benim tabağım.
Shiitake mantarı sevmediğini biliyorum,
o yüzden seninkinden çıkardım...
Ne zamandır sevmeye başladın?
Yarısından fazlasını çoktan yedin!
Ama yemeğimi beğenmen beni mutlu ediyor!
Sanırım sevmediğin şey kafandaydi, değil mi?
Evet...
Her neyse, şimdi gidiyorum...
İyi günler canım!
Ah... Sadece bir veda öpücüğü istemiştim...
En azından artık birbirimizin duygularını anlıyoruz.
Yakında onu baştan çıkaracağım!
Ayakkabılarını giymek için ayakkabı çekeceği kullanmak zorunda kaldı.
Eminim 25.5 cm numara ayakkabı giydiğini gördüm.
İki farklı ayakkabı numarasına sahip olmak garip.
Mama ve Papa'nın son zamanlarda iyi anlaşması da garip.
Eskiden nefret etmesine rağmen o shiitake mantarlarını yedi.
Bu da garipmiş...
Neden adını tekrar tekrar yazıyordu?
Ve dün gece...
Nasıl bakarsam bakayım, bu saksı toprağı.
Ve sanırım elindeki poşet de kedi maması.
Sonra doğruca dolabına yöneldi.
Bu çocuklar şapka takıyor.
Okul için şapka takmaları mı gerekiyor?
Bir şeyler ters gibi...
Tavan arası mı?
Bu tuhaf şekilli şey de ne?
Anlayamayacak kadar karanlık.
İşte burada. O poşet.
Ha?
Ne-
H-Hareket ediyor!
Bu bir bitki değil! Bunlar göz!
Bana bakan gözleri var!
Bu şeyi beslemek için mi kedi maması aldı?
Ah, canım...
Sorun ne?
Bir şey mi unuttun?
Ah, veda öpücüğü için mi geri geldin?
Hayır.
Hadi ama...
O zaman ne? Yardımcı olabileceğim bir şey mi?
Hayır, iyiyim.
Neden geri geldi?
H-Hassiktir!
Ha?!
Ne-?! Bu şey...!
Kollarımı ve boynumu tutan
görünmez balonlar varmış gibi hissediyorum!
Yukarı geliyor! H-Hassiktir!
Tavan arası! Biliyordum! O şımarık!
Pencereyi kapatmaya çalıştığımda bana saldırdı?!
O şeyin hareket etmek için güneş ışığına mı ihtiyacı var?
B-Biliyorum! Eğer bu baloncuklar havayla doluysa...
Başardım! Gerçekten de güneş ışığıydı!
O ses...
Stray Cat, raftaki kedi mamasını almak için hava kullanarak kendini mi yordu?
Üzerine güneş ışığı vurmadığında sakin kalacağını sanmıştım...
...ama görünüşe göre biraz sızıyormuş.
Yine de...
Neredeyse emindim ki Hayato buraya gelmiş ve kim olduğumu öğrenmişti, ama şükür ki sadece hayal görmüşüm.
Eğer o veled benim hakkımdaki gerçeği öğrenseydi...
...onu öldürmek zorunda kalırdım.
Babama benziyor olabilir, ama kesinlikle o değil!
Kim...
K-Kim bu adam ya?